# Численное интегрирование
## Задача VII.9.5
### Вариант - любой
Программа принимает в качестве аргумента командной строки файл с входными данными.
Чтобы выбрать какой вариант решать, достаточно передать файл с соотвествующим именем программе.
Имена файлов с входными данными:
* varA.csv - вариант а
* varB.csv - вариант б
* varC.csv - вариант в
* varD.csv - вариант г
* varE.csv - вариант д

*В учебнике в таблице для варианта г есть ошибка. В файле она исправлена.*

Для запуска в директории build
```bash
./lab4.out varA.csv
```

Вычисление интегралов реализовано в файле Integrator.cpp директории Computational-Math

### Вывод программы
```bash
./lab4.out varA.csv 
Метод трапеций: 1.60314
Экстраполяция Ричардсона: 1.60542
Метод Симпсона: 1.60542

./lab4.out varB.csv 
Метод трапеций: 0.366989
Экстраполяция Ричардсона: 0.365406
Метод Симпсона: 0.365406

./lab4.out varC.csv 
Метод трапеций: 1.51901
Экстраполяция Ричардсона: 1.51102
Метод Симпсона: 1.51102

./lab4.out varD.csv 
Метод трапеций: 1.57509
Экстраполяция Ричардсона: 1.57601
Метод Симпсона: 1.57601

./lab4.out varE.csv 
Метод трапеций: 0.371127
Экстраполяция Ричардсона: 0.383458
Метод Симпсона: 0.383458
```